# Raw Content: Mehka


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Mehka</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>तेरी यादों से ये दिल<br>आज भी महका सा है<br>तू नहीं है, पर तेरा<br>अक्स ठहरा सा है<br>ये कैसी जुदाई है<br>ये कैसी सज़ा है<br>क्यों रूह में अब तक<br>वो दर्द बहका सा है</p>



<p>बंद कमरों में मेरे<br>साँस लेती है ख़ुशबू<br>जिस जगह पे तुम बैठे<br>वो जगह है हू-ब-हू<br>मैंने छेड़ा नहीं कुछ<br>सब वहीँ पे है रखा<br>बस नहीं हो तो तुम<br>ये ग़म कहाँ पे दफ़ा<br>दिल… दिल… बस टूटा पड़ा</p>



<p>शाम होती है तो<br>तन्हाई भी घर आती है<br>तेरी आवाज़ की एक<br>गूंज तड़पाती है<br>ये रात… रात… (रात… रात…)<br>अब कटती नहीं है<br>कोई बात… बात… (बात… बात…)<br>दिल सुनती नहीं है</p>



<p>तेरी यादों से ये दिल<br>आज भी महका सा है<br>तू नहीं है, पर तेरा<br>अक्स ठहरा सा है<br>ये कैसी जुदाई है<br>ये कैसी सज़ा है<br>(क्या सज़ा है)<br>क्यों रूह में अब तक<br>वो दर्द बहका सा है<br>ओ… महका सा है</p>



<p>लोग मिलते हैं मुझसे<br>हाल भी पूछा करें<br>कैसे समझाऊँ उनको<br>वो मुझे तुझमें पढ़ें<br>आईने में सईद जब<br>खुद को तकता है, सुनो<br>अक्स तेरा ही मुझमें<br>मुझसे बतलाता है, क्यों<br>(क्यूँ… क्यूँ…)</p>



<p>तेरी यादों से ये दिल<br>आज भी महका सा है<br>(महका सा है)<br>तू नहीं है, पर तेरा<br>अक्स ठहरा सा है<br>(ठहरा सा है)<br>ये कैसी जुदाई है<br>ये कैसी सज़ा है<br>(कैसी सज़ा है)<br>क्यों रूह में अब तक<br>वो दर्द बहका सा है</p>



<p>वक़्त कहता है मुझसे<br>आगे बढ़ जाऊँ मैं<br>इस पुराने ज़ख्म को<br>कहीं छोड़ आऊँ मैं<br>पर जो छोडूं तो जाऊँ<br>किस गली, किस मोड़ पर<br>हर जगह तेरी बातें<br>आएँ मुझ तक दौड़ कर<br>याद… याद…<br>(याद… याद…)<br>बस तेरी याद</p>



<p>क्या ख़ता थी मेरी<br>जो ये सिला पाया है<br>पास होकर भी तुझसे<br>दूर हो पाया है<br>(ओ… हो…)<br>सब ख़्वाब धुँआ सा है<br>क्यूँ…<br>सब ख़्वाब धुँआ सा है</p>



<p>तेरी यादों से ये दिल<br>आज भी महका सा है<br>(आज भी… महका सा है)<br>तू नहीं है, पर तेरा<br>अक्स ठहरा सा है<br>(अक्स ठहरा सा है)<br>ये कैसी जुदाई है<br>ये कैसी सज़ा है<br>(ये कैसी सज़ा है)<br>क्यों रूह में अब तक<br>वो दर्द बहका सा है<br>(दर्द बहका सा है)</p>



<p>महका सा है…<br>(म्म्म…)<br>तेरा इश्क़ मुझमें<br>आज भी…<br>महका सा है…<br>(ओ… हो…)<br>(बस… बस…)<br>महका सा है…</p>
